Oh! Çok lezzetli görünüyor!
Evet, öyle!
Herkese afiyet olsun.
Afiyet olsun!
Bu hamburger çok sulu!
Çok lezzetli!
Kasabadaki restorandakinden
daha lezzetli.
Lady Rys yemek yapmada giderek daha iyi oluyor.
Amanın.
Övgünüz için teşekkür ederim.
Hepsi Bayan Mileno sayesinde.
Hâlâ yemek derslerine mi gidiyorsun?
Bana o zamanlar ders veren kişi
geçenlerde Houghtow'a geldi.
Ben de merhaba demeye gittim.
Sonra...
Bayan Mileno.
Aman, aradan epey zaman geçti, Rys!
Sana teşekkür etmeye geldim.
Ne için?
Bunun için!
Kocamın kalbini kazanabildim,
senin rehberliğin sayesinde.
Amanın! Tebrikler, Rys!
O zaman, bir hediye olarak,
sana aile yemeklerini öğreteceğim.
Çok çabuk kavradı.
Bana çocukların çok sevdiği
yemekleri bile öğretti.
Çocuklar...
Eh, evli olduğunuza göre
bir ihtimal var.
Evet, tabii.
Efendim?
Sen...
Birinci Prenses Elizabeth?
Burada ne yapıyorsun?
Daha önce de söyledim,
kahraman olmakla ilgilenmiyorum.
Ani ziyaretim için özür dilerim.
Bugün size özür dilemeye geldim,
Bay Flio.
Yoksa... Buraya çağrılan kahraman adayı,
Bay Banaza mı demeliyim?
LV2 SÜPER HİLE GÜÇLERİYLE
BAŞKA BİR DÜNYADA RAHATLAMA
#9 BİR KURT VE BİR MACERACI
Beğenir misiniz bilmem, Majesteleri.
L-Lütfen deneyin.
Teşekkür ederim.
İçeceğim.
Affınıza sığınarak, Bay Flio ile
önemli bir konu görüşmem var.
Bizi yalnız bırakır mısınız?
Anlaşıldı.
Hayır, istemiyorum!
Krallığınızın kocama şimdiye kadar
nasıl kötü davrandığını biliyor musunuz?
İkinizi yalnız bırakmayacağım.
Rys...
Anlıyorum.
Konuşalım.
Sevgilim!
Ama eşimin yanımda olmasını istiyorum.
Eğer bu, eşimin yanında
konuşamayacağınız bir şeyse,
lütfen evimizden ayrılın.
Anlıyorum.
Hadi gidelim, herkes.
Bir kez daha, Bay Banaza...
Krallığım adına, size yaptığımız
birçok yanlış için özür diliyorum.
Özellikle dipsiz çantanıza
konulan büyüler
ve Delaveza Ormanı'na sürgün edilmeniz için.
Lütfen başınızı kaldırın, Majesteleri.
Şu anki ben Flio'yum, Banaza değil.
Şimdi sadece mütevazı bir tüccarım.
Yani özrümü hâlâ kabul etmiyor musunuz?
Özrünüz benim için hiçbir şeyi değiştirmez.
Neyse, sadede gelebilir miyiz?
Buraya sadece özür dilemek için
gelmediniz, değil mi?
Beni anlamışsınız.
Lütfen şuna bir bakın.
Bu nedir?
Bu, Klyrode Ordusu'nun konumlarını
gösteren büyülü bir harita.
Bu işaretlerin her biri, bir tabur
liderinin taşıdığı büyülü taşı gösteriyor.
Bu çok gizli bir şey değil mi?
Bana neden gösteriyorsunuz?
Kale kasabası etrafına yapılan
Arındırma büyüsünün etkisi yakında bitecek.
O zaman, Karanlık Ordu
istilasına devam edecek.
Ancak büyücülerimiz henüz
güçlerini toparlayamadı.
Birliklerimizi coğrafi avantaj
sağlayacak şekilde konumlandırabiliriz,
ama bu bazı kasabaları
tamamen savunmasız bırakır.
Bu yüzden, kasabaları korumanız için
yardımınızı istemeye geldim.
Artık kahramanımız olarak savaşmanızı
isteyemem, ama...
Durun!
Çok bencilsiniz!
Sadece kendinizi üstün görmekle kalmadınız,
şimdi de kavgalardan nefret eden kocamı
savaşınıza çekmek istiyorsunuz!
Arındırma büyüsü yüzünden yatağa düşen
Kral yakında uyanacak.
Şeytanlarla işbirliği yaptığınız için
ordusunu peşinize salacağını düşünüyorum.
Bu bir tehdit mi?
Hiç de değil.
Klyrode'nin vekil hükümdarı olarak
hâlâ yapabileceğim bir şey var.
O da nedir?
Gerçek kahramana hakaret etme suçu.
Ayrıca, sahte bir kahraman
atanma suçu.
Bu suçlardan dolayı
tahttan indirilmesini sağlayacağım.
Yardımınızı rica ediyorum, Bay Flio.
Kral bu krallığı birçok tehlikeden korudu.
Ancak diğer yandan,
yardıma ihtiyacı olanları gözden çıkardı.
Onun yerine ben hükmedeceğim,
böylece tüm halkımı kurtarabilirim.
Bunun için, orduları Kral kadar iyi
yönetebileceğimi göstermeliyim.
Sadece kocamı kullanıp
kendini hükümdar yapmak istiyorsun!
Sakin ol, Rys.
Sadece Karanlık Ordu'ya katılmayacağıma
dair bir garanti mi istiyorsunuz?
Yine beni anlamışsınız.
Ne demek istiyorsun?
Düşmanının hayati bilgileriyle bağlantısı olan
bana bunu göstermesinin amacı ne?
Sessiz kalıp sorun çıkarmamanızı mı istiyor?
Doğru.
Baştan beri beni güçlerinin
bir parçası olarak görmedi.
Öyle değil mi?
O kasabaları terk etmek istemiyorum.
Bu benim gerçek hislerim.
Bunu şeytanlara anlatma ihtimalimi
hiç düşünmediniz mi?
Bunu size olan tam güvenimizin
bir işareti olarak kabul edin.
Lütfen bana yardım edin, Bay Flio.
Kahretsin! Onları kaybettik!
Eminim arananlar listesindendiler.
Gözümü bir an üzerlerinden ayırdım,
ve kayboldular.
Gittiler.
Sonunda o delikten çıktık,
ama şimdi yine kaçmak zorundayız.
Şimdiden yoruldum!
Ağlama!
Benim gibi biri böyle bir yerde
yakalanmamalı.
Bir kahraman olarak dönmek için
şimdi peşimdekilerden kurtulmalıyım!
Ben de açım!
Ağlama dedim!
Ah, neyse...
Al.
Emin misin?
Fazla yiyeceğimiz kalmadı.
Sadece ye.
Çok teşekkür ederim.
Hâlâ peşimden gelmeye istekli
olmana şaşırdım, Tsuya.
Ben de aynısını sana söyleyebilirim.
Benim gibi bir yük olmasaydı,
kaçman daha kolay olmaz mıydı?
Eh, belki haklısın.
Sürekli hapiste kalmak da istemiyorum.
Ayrıca...
Hapis hücresinin kapısını
açtığında,
biraz havalı görünüyordun, biliyor musun?
Yine de birçok şeyi beceremedin.
Kes sesini!
Kahraman olup olmamam umurumda değil!
Ölürsem her şey biter!
Başka seçeneğim yoktu.
Hadi, gidelim!
Bay Kahraman!
Tsuya!
B-Bu da ne?!
Kurban arıyordum,
yakışıklı birini buldum.
Sevgilim, oraya gidebilir miyim?
Ha? Tabii.
Prensesin teklifini mi düşünüyorsun?
Evet.
Doğrusu, kavga etmeyi
hiç sevmiyorum.
Ama bazı kasabaların tehlikede olduğunu
bilip de seyirci kalamam.
Sevgilim...
Ve bu dünyada ne yapmam
veya ne yapmak istediğim
hakkında düşünüyordum.
Eğer çocuklarımız olursa,
insan ve şeytan çocuklarıyla birlikte
gülümseyerek yaşasınlar istiyorum.
Onlar için böyle bir dünya yaratmalıyım.
Bunun çok zor olacağını biliyorum.
Ama eğer yapabileceğim bir şeyse,
bunun için her şeyi yaparım.
İmkânsız görünen şeylerin bile
üstesinden gelebileceğine eminim.
Ben de elimden gelen her şekilde
yardımcı olacağım.
Teşekkür ederim, Rys.
Kuzeydoğu girişi yakınındaki ormandan
bir ordu yaklaşıyor!
Karanlık Ordu geliyor!
Mümkün olduğunca çabuk tahliye olun!
Hadi acele edelim!
Fırsatın varken kaç.
Yardım edeceğimi söyledim,
ama böyle zahmetli bir işi karşılıksız
kabul ettiğine inanamıyorum.
Çok yumuşak kalplisin.
Eğer ödülü kabul edersem, insanlar tarafından
satın alındığımızı söylerler.
Prensesi dinlemeyi kabul ettiğim an,
kaybetmiş olurum.
Ha?! Ona kaybediyor musun?
O zaman onun kocası mı olacaksın?
Hayır!
Bazı şeytanlar birden fazla eş alıyor.
Peki ya ben?
Dediğim gibi, onunla evlenmiyorum!
Neden bir kurt insanların
tarafını tutuyor?
Sen de kimsin?!
Bu kasabanın koruyucularıyız.
Geri dönerseniz size zarar vermeyeceğim.
Ancak kasaba halkına zarar verirseniz,
size merhamet göstermeyeceğim.
Merhamet göstermeyecek misin?
Gülme benimle!
Bizi küçümseme,
zayıf insan!
Hiçbirinizi küçümsemiyorum.
Söylüyorum çünkü
enerjimizi boşa harcayacağız.
Bakın, hiçbiriniz bu Bariyer'i
delemeyeceksiniz.
Çekilin!
Bu bariyeri paramparça edeceğim.
Bu bir tepegöz.
Karanlık Ordu'nun en güçlü kabilesi,
ve Yuigarde'nin hizmetkârı,
Ghozal'ın kardeşi.
Demek bir kurtsun, ha?
Lideriniz Cehennem Dörtlüsü'ndendi,
yine de ölecek kadar aptaldı.
Ne işe yaramaz.
Sen benim rakibim değilsin!
Sevgilim, bunu bana bırakır mısın?
Rys...
Kardeşim Fengaryl
gerçekten de yenildi.
Cehennem Dörtlüsü'nden biri olduğu için,
suçlanması normal.
Ancak kardeşimin yenilgisi
gücümüzle övünen kabilemizin
küçük görülmesine neden olduysa,
ben, onun kız kardeşi olarak,
buna seyirci kalamam.
Dinle, kendini beğenmiş ahmak.
Sana hangi kabile en güçlü
hatırlatacağım.
İyi bir fikir olduğunu düşünmüyorum.
Eğer bu senin için önemliyse,
karışmam gerekmez.
Ama onları öldürme, tamam mı?
Anladım.
Sadece havlayan bir köpek!
Bırak bu bariyer seni korusun!
O büyük saldırılarınla
bana asla vuramayacaksın!
Kahretsin!
Sadece beni ısırarak kazanabileceğini
mi sanıyorsun?
Doğrusu, o kalın kaslarınla,
seni öldürmeden yenmek
biraz uğraştırıcı olacak.
Eski halim olsaydı,
seni anında hallederdim.
Ama şimdi gücümü nasıl
kontrol edeceğimi biliyorum.
Ne?
O halde kocama şükret!
Meteorik Sıçrama!
Konum Değişimi!
Benimle yer değiştirmemi mi sağladın?!
Ama bu beni yenmeye yetmez!
Konum Değişimi!
Kasların ne kadar kalın olursa olsun,
bir yara açmak kolaydır.
Yerçekimi!
Çivileme tamam.
İmkânsız olduğunu biliyorum,
ama yine de yapmak mı istiyorsun?
Bir şeytan olduğun halde
insanlar gibi kirli numaralar kullanıyorsun!
Eğer bu kirli numaraları kullanmasaydım,
şimdiye kadar ölmüştün.
Kahretsin!
Neden öylece duruyorsunuz?!
Ezin onu! Bu haini cezasız
bırakmayın!
Bu kadar yeter!
Hareket edemiyorum!
Bırakmalıydın ben hallederdim.
Düello bitti.
Artık savaşmaya gerek yok.
Ne kadar güçlü olduğunu biliyorum, Rys.
Amanın! Sevgilim!
İyileşme.
Ne istiyorsun?!
Size geri dönmenizi
istediğimi söylemiştim.
Hepinizi Işınlanma ile Delaveza Ormanı'na
gönderebilirim.
Ama yine buraya gelirsiniz, değil mi?
Bu yüzden kendi isteğinizle
gitmenizi istiyorum.
Anlamıyorum.
Sen de kimsin?
Bu şeytanla özel bir ilişkisi olan
sıradan bir insanım.
Sizinle de iyi geçinmek
isterim doğrusu.
Ama eğer dinlemek istemiyorsanız,
o zaman hepiniz pes edene kadar
...önünüzde duracağım.
Bir şekilde onları geri göndermeyi başardım.
Az önce çok havalı görünüyordun!
Evde yaptığımız tüm pratikler işe yaradı.
Bir kavgada en önemli şey
baskı kurmaktır!
Onları şok etmelisin!
Ha?
Eller kalçada, çene 45 derece yukarı!
Sadece bakışlarınla rakibini
yenebilmeni sağlayacağım!
Bu, şimdiye kadar yaptığım herhangi bir
görüşmeden daha gergin hissettirdi.
Ancak, gerçekten yeterli oldu mu?
Emir alır almaz
tekrar saldıracaklar.
Bunu bir daha yapmalarını engellemek için
onları yeterince hırpalamalıydık.
Rys...
Evet, bu onların geri dönmesini
engellemenin en hızlı yolu olurdu.
Ama bu, insanlar ve şeytanlar arasındaki
nefreti artırırdı.
Nefret mi?
Affedersiniz.
Kasabamızı kurtardığınız için teşekkür ederiz.
Ama, şu kurt hakkında...
Onun hakkında endişelenmenize gerek yok.
O benim partnerim.
Ş-Şey...
O zaman bana yardım ettiğiniz için
teşekkür ederim.
Yaralanmadığınıza sevindim.
Birinci Prenses'in ricası üzerine
buraya geldik.
Ona teşekkür etmelisiniz.
Birinci Prenses mi?
Ne kadar nazik!
Rapor vermek için buradayım.
Birçok bölgeden Karanlık Ordu'yu kovan
gizemli bir maceracı var.
Gizemli bir maceracı mı?
Kimliği nedir?
Yanında gümüş bir kurt olduğu
ve yüzünün kurt maskesiyle
kapalı olduğu söyleniyor.
Karanlık Ordu'yu kovduktan sonra,
kendini tanıtmadan kayboluyor.
Öyle mi?
Para falan da istemiyor mu?
Evet.
Birinci Prenses tarafından
istendiğini söylüyor.
Bu bölgelerden teşekkür mektupları aldık.
Acaba o maceracı...
Evet, şüphe yok.
O olmalı.
Bay Flio ricamı kabul etti.
Her bölgedeki ordularımıza haber verin.
Eğer bu maceracıyla karşılaşırlarsa,
ona yardım etsinler.
Emredersiniz!
Bay Flio bizim için bu kadarını yaptı.
Şimdi, ona karşılığını vermeliyim.
Kahretsin, Yuigarde.
Emrim olmadan hareket etti.
Lord Gholl!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bayan Uliminas'tan acil bir mesaj var.
Nedir?
Lord Yuigarde bir darbe girişiminde bulunuyor.
Kendisi ve yandaşları
taht salonunu ele geçirdi.
Phufun, tüm hazırlıklar tamam mı?
Evet.
Şans eseri, yüksek yetenekli
iki insan yakaladık.
Lord Gholl ile yüzleştiğimizde,
gizli tekniği devreye sokacağız,
Kötü Tanrı'nın gücünü ödünç almak için
Süpermelezleme ritüelini.
Kötü Tanrı'ya sunulacak
kurbanlar onlar olacak.
Kurtarın beni!
Bunu yanınıza kar koymayacağım!
Lord Gholl ne kadar güçlü olursa olsun,
bu ritüelle,
kesinlikle ona karşı kazanacaksınız.
Şimdi, çabuk buraya gel, Gholl.
Seni yendikten sonra,
bu taht benim olacak.
Birinci Prenses konuşuyor.
Neden bir sonraki bölüm önizlemesi
her zaman bu kadar hareketliyken ben yalnızım?
Bir ismim olmasına rağmen,
hâlâ "Birinci Prenses" diye anılıyorum.
Bu acıyı anlıyorum, Birinci Prenses!
Altın Saçlı Kahraman!
Ben de aynı acıyı hissettim!
Bana da aynı şekilde mi davrandılar?!
SONRAKİ BÖLÜM: YENİ EV ARKADAŞLARI